Repository: 8secz-johndpope/historyProject
Catalog: mm-merchant-ios/merchant-ios/Languages/*.strings
Languages: chs, cht

# MSG_ERR_SALE_AVAIL_FROM
source: Sale Price Available From (Date & Time) must be greater than Available From (Date ＆ Time)
chs: 促销价上架日期必须晚于产品上架日期
cht: 促銷價上架日期必須晚於產品上架日期

# LB_AC_MONO_BRAND_AGENT
source: Mono-brand Agent
chs: 单品牌代理商
cht: 單品牌代理商

# LB_AC_EDIT_NEWSFEED_TILE_BANNER
source: Edit Newsfeed Tile Banner
chs: 编辑动态拼图Banner
cht: 編輯動態拼圖Banner

# MSG_ERR_PROMO_OVER
source: Order Discount Amount must not exceed Order Amount
chs: 促销金额不得超过订单金额
cht: 促銷金額不得超過訂單金額

# LB_PROD_COLOR_NAME_CHT
source: Color Name(CHT)
chs: 颜色名称 (繁)
cht: 顏色名稱 (繁)

# LB_IMPORT_FILE
source: Import File
chs: 上传文件
cht: 上傳文件

# LB_CA_IM_SHARE_MERC_MERCHANT_REMARK
source: shares a merchant
chs: 分享商家
cht: 分享商家

# LB_PROD_COLOR_NAME_CHS
source: Color Name (CHS)
chs: 颜色名称 (简)
cht: 顏色名稱 (簡)

# LB_DISP_NAME
source: Display Name
chs: 昵称
cht: 暱稱

# LB_ENTER_EXISTENT_PWD
source: Enter Existing Password
chs: 输入旧密码
cht: 輸入舊密碼

# MSG_CONF_DEL_LOCATION
source: Inventory location "{0}" will be deleted. This action cannot be undone
chs: 将删除库存位置「{0}」。这个动作无法复原
cht: 將刪除庫存位置「{0}」。這個動作無法復原

# LB_AC_DEFAULT_SKU_SALE_PRICE
source: Default SKU Sale Price (RMB)
chs: 默认SKU促销价(RMB)
cht: 默認SKU促銷價(RMB)

# LB_DISCOUNT_TYPE
source: Discount Type
chs: 折扣种类
cht: 折扣種類

# LB_AC_BRAND
source: Brand
chs: 品牌
cht: 品牌

# LB_MKT_POPUP_TITLE_PLACEHOLDER
source: Invite friends to download MyMM immediately
chs: 马上邀请好友 下载美美
cht: 馬上邀請好友 下載美美

# MSG_ERR_COUPON_SEGMENT_BRAND_NIL
source: Please select Coupon's Brand Segment
chs: 请选择优惠券的品牌使用范围
cht: 請選擇優惠券的品牌使用範圍

# LB_COUPON_PERCENTAGE_DISCOUNT
source: Reduce by
chs: 折扣减少
cht: 折扣减少

# LB_DISCOUNT_ADDED
source: Discount Added
chs: 添加折扣
cht: 添加折扣

# LB_AC_MISSING_COLOR_IMG
source: Missing Default Color Images
chs: 缺失主图商品
cht: 缺失商品主圖

# LB_AC_BR_INFO
source: Business Registration (BR) Information
chs: 营业执照资料
cht: 營業執照資料

# LB_AC_EDIT_RED_ZONE_FEATURED_MERCHANT_TILE_BANNER
source: To edit Red Zone Featured Merchant Tile Banner
chs: 编辑风尚圈推荐商户拼图 Banner
cht: 編輯風尚圈推薦商戶拼圖 Banner

# LB_PRIORITY
source: Priority
chs: 优先值
cht: 優先值

# LB_CA_INCENTIVE_REF_END_THX
source: Thank you!
chs: 多谢支持！
cht: 多謝支持！

# LB_MERCHANDIZE_CATEGORY_NIL
source: You can only add a new merchandize category after you complete selection after the previous one.
chs: 在添加下一个专题品类之前，请先设置上次选择的专题品类
cht: 在添加下一個專題品類之前，請先設置上次選擇的專題品類

# MSG_SUC_DOB_CHANGE
source: Updated date of birth successfully
chs: 出生日期更新成功
cht: 出生日期更新成功

# LB_PENDING_EXTRA_PAYMENT
source: Pending Extra Payment
chs: 待处理新增付款
cht: 待處理新增付款

# MSG_ERR_OFFLINE_CHAT_CLEAR
source: The active conversation list must be cleared before switching to offline. You can forward the chats to another agent or close the finished chats
chs: 在离线之前请清空所有聊天中的对话。您可以将对话转发给其他客服或关闭已完结的对话
cht: 在離線之前請清空所有聊天中的對話。您可以將對話轉發給其他客戶服務員或關閉已完結的對話

# LB_LINK_PAGE
source: Link to Page
chs: 网页链接
cht: 網頁鏈接

# MSG_INF_REFUND_CONFIRM
source: Are you sure you want to refund this order? This operation cannot be revoked.
chs: 确定要执行这笔订单退款？此操将作无法撤销。
cht: 確定要執行這筆訂單退款？此操將作無法撤銷。

# LB_CA_COLLECTED_PRODUCT
source: Products
chs: 商品
cht: 產品

# LB_CA_OMS_TIMELINE_STATUS_IN_TRANSIT
source: In Transit
chs: 正在运送
cht: 正在運送

# LB_AC_INDEX_TYPE
source: Index Type
chs: 索引品类
cht: 索引品類

# LB_AC_NEWSFEED_TILE_BANNER_DESC
source: Tile banner will be displayed in Newsfeed under the top banner. Each tile has consists of its own deeplink. Drag and drop to rearrange the display order in Product Discovery Page of storefront app.
chs: 拼图Banner将出现在动态横额下方。每个拼图有各自的Deeplink，直接拖放图片以更改「动态」页面上的显示顺序。
cht: 拼圖橫額將出現在動態橫額下方。每個拼圖有各自的Deeplink，直接拖放圖片以更改「動態」頁面上的顯示順序。

# LB_ID_CARD_FRONT
source: ID Card (Front)
chs: 身份证（正面）
cht: 身份證（正面）

# LB_CA_CART_MERC_COUPON_EMPTY
source: No available coupon
chs: 没有可领取的优惠券
cht: 沒有可領取的優惠券

# LB_COUPON_LIST
source: All General Coupons
chs: 全部一般优惠券
cht: 全部一般優惠券

# MSG_SUC_CA_IM_SAVE_IMG
source: Saved successfully
chs: 保存成功
cht: 保存成功

# LB_TL_FORGOT_PASSWORD
source: Forgot Password
chs: 忘记密码
cht: 忘記密碼

# LB_AC_SEARCH
source: Search
chs: 搜索
cht: 搜索

# MSG_ERR_CULTURE_CODE_MISSING
source: This is a mandatory field
chs: 必填项不能为空
cht: 必填項不能為空

# LB_AC_PINYIN_OUTPUT
source: Pinyin Output
chs: 拼音输出
cht: 拼音輸出

# LB_INVENTORY_UNLIMITED
source: Unlimited
chs: 不限量
cht: 不限量

# LB_TL_LOGOUT
source: Logout
chs: 退出
cht: 登出

# LB_SELECT_MERCHANT_TYPE
source: Select Merchant Type
chs: 选择商户类型
cht: 選擇商戶類型

# MSG_ERR_AC_COUPON_SPONSOR_NIL
source: The field "Sponsor By MyMM" is mandatory when either the field of "Sponsor Department" or "Sponsor Team" is filled
chs: 如已填上「赞助部门」或「赞助团队」，那「受美美赞助」一栏是必填项
cht: 如已填上「贊助部門」或「贊助團隊」，那「受美美贊助」一欄是必填項

# LB_PRODUCT_INACTIVATED
source: Inactivated
chs: 已下架
cht: 已下架

# LB_CONFIRMED
source: Confirmed
chs: 已确认
cht: 已確認

# LB_CA_PHOTO_RETAKE
source: Retake
chs: 重拍
cht: 重拍

# LB_CA_INCENTIVE_REF_FRIEND_LIST
source: Incentive Referrals - Friends List
chs: 分享有礼 - 好友列表
cht: 分享有禮 - 好友列表

# MSG_AC_BANNER_NO_PRODUCT_SELECTED
source: No product is selected yet. Please select a product from the left-hand side listing.
chs: 尚未选择任何产品。请从左侧列表中选择一个产品。
cht: 尚未選擇任何產品。請從左側列表中選擇一個產品。

# LB_AC_CURATOR_STYLE_FAM
source: Interest Tags
chs: 利息标签
cht: 利息標籤

# LB_CA_IM_CHAT_HISTORY_EMPTY
source: No Chat History
chs: 没有聊天纪录
cht: 沒有聊天紀錄

# LB_AC_QUANTITY_RETURNED
source: Quantity Returned
chs: 退货数量
cht: 退货数量

# LB_COPYRIGHT_POLICY
source: Copyright Policy
chs: 版权政策
cht: 版權政策

# MSG_ERR_PARENT_ORDER_IS_NOT_INITIATED
source: This order has occurred an issue, please try again later.
chs: 订单状态异常，请稍后再试
cht: 訂單狀態異常，請稍後再試

# MSG_ERR_CS_SETTINGS_PREDEFINED_ANS
source: Please fill in pre-fined answer's title and content
chs: 请填写所有快捷回复的标题和详情
cht: 請寫所有預設答案的標題和內容

# LB_CA_FILTERS_RUDDY
source: Ruddy
chs: 红润
cht: 紅潤

# LB_CA_IM_SENDER_CHANGE
source: Confirm to change your chat identity? The selected contact(s) will be cleared.
chs: 确认改变你的聊天身份？已选取的联系人名单将会被重置。
cht: 確認改變你的聊天身份？已選取的聯絡人名單將會被重置。

# LB_CA_NOTIFICATION_UPLOAD_FAIL
source: Upload Failed!
chs: 上传失败！
cht: 上傳失敗！

# LB_MC_REM_SKU_INVENTORY_EDIT
source: A SKU inventory define the stock level of a product SKU in a warehouse
chs: SKU库存定义了商品在一个仓库中的库存量
cht: SKU庫存定義了商品在一個倉庫中的庫存量。

# MSG_SUC_PRODUCT_PUBLISH
source: Published product successfully: {0}
chs: 商品发布成功：{0}
cht: 商品發佈成功：{0}

# LB_CA_CS_SEND_BY
source: Send By
chs: 选择聊天身份
cht: 選擇聊天身份

# LB_AC_INACTIVE_CATEGORY_CONFIRM
source: Confirm to inactivate this category?
chs: 确认停用这个品类？
cht: 確認停用這個品類？

# LB_CA_MY_ACCT_PW_CHECKLIST_LENGTH
source: 8 - 16 characters
chs: 8 - 16个字符
cht: 8 - 16個位

# LB_FEATURE_IMAGE
source: Featured Image
chs: 商品特征图片
cht: 商品特徵圖片

# LB_TL_EMAIL_SEND
source: An Email is Sent
chs: 邮件已发送
cht: 郵件已發送

# MSG_ERR_MERCHANT_URL_PATH_EXIST
source: Merchant URL Path exists.
chs: Merchant URL Path exists.-CHS
cht: Merchant URL Path exists.-CHT

# MSG_ERR_SEARCH_SYNONYM_NIL
source: Please enter a Synonym
chs: 请输入同义词
cht: 請輸入同義詞

# LB_TICKET_TYPE_PROMO
source: Promotion
chs: 促销
cht: 促銷

# LB_MARK_AS_COLLECTION
source: Mark as Pending for Collection
chs: 标记为待取货
cht: 標記為待取貨

# MSG_ERR_GEN_IMG_WIDTH
source: Max. image width: {0}px
chs: 最大图像宽度：{0}像素
cht: 最大图像宽度：{0}像素

# LB_MM_CIRCLE
source: Trendy online shopping platform
chs: 时尚网购社圈
cht: 時尚網購社圈

# UILB_TO_SHIP
source: left to create shipment
chs: 内发货
cht: 內發貨

# LB_PROD_SKU_UNDEFINED_COLOR
source: Undefined Color
chs: 未定义颜色
cht: 未定義顏色

# MSG_ERR_FEATURED_BRAND_MAX
source: Max. no. of featured brands = 5
chs: 精选品牌数上限 = 5
cht: 精選品牌數上限 = 5

# LB_TRENDS_LANDING
source: Trends Landing Page
chs: 潮流我在主页
cht: 潮流我在主頁

# LB_CA_PHONEBOOK_FRIEND_NOTE
source: Add phone contact as friends
chs: 添加通讯录中的好友
cht: 添加手機聯絡人好友

# LB_CA_FOLLOW
source: Follow
chs: 关注
cht: 關注

# LB_QTY
source: Qty
chs: 数量
cht: 數量

# MSG_ERR_CS_CHAT_GROUP_INVITE_OTHER
source: There should only be agent(s) from 1 merchant per group chat
chs: 於同一个聊天室只能加入属於相同商家的客服
cht: 於同一個聊天室只能加入屬於相同商家的客戶服務員

# LB_CSMAN_CHAT_ALL_QUEUES
source: All Queues
chs: 全部组别
cht: 全部組別

# LB_CA_DISPNAME
source: Display Name
chs: 昵称
cht: 暱稱

# LB_CA_PI_QTY
source: Quantity
chs: 数量
cht: 數量

# LB_AC_RED_ZONE_TOP_BANNER
source: Red Zone Top Banner
chs: 风尚圈 - Top Banner
cht: 風尚圈 - Top Banner

# LB_AC_PROD_COL_IMG_DESC
source: (Allow max. {CONST_PRODUCT_COLOUR_IMG_FILE_NLIMIT} images upload, max. file size {CONST_PRODUCT_IMG_FILE_SIZE}, W2160px X H2520px, JPG / PNG format)
chs: （可同时上传{CONST_PRODUCT_COLOUR_IMG_FILE_NLIMIT} 个文件，文件大小上限 {CONST_PRODUCT_IMG_FILE_SIZE}，宽2160px X 高2520px，JPG / PNG格式）
cht: （可同時上傳{CONST_PRODUCT_COLOUR_IMG_FILE_NLIMIT} 個文件，文件大小上限 {CONST_PRODUCT_IMG_FILE_SIZE}，闊2160px X 高2520px，JPG / PNG格式）

# LB_EDIT_PAGE
source: Edit Page
chs: 编辑页面
cht: 編輯頁面

# LB_CONF_NEW_PASSWORD
source: Confirm New Password
chs: 确认新密码
cht: 確認新密碼

# MSG_ERR_COUPON_PERCENTAGE_DISCOUNT_NIL
source: Please fill in Coupon's reduction % discount
chs: 请填写优惠券的折扣百分比
cht: 請填寫優惠券的折扣百分比

# LB_AC_CAMPAIGN_SOURCE_MEDIUM_ORGANIC
source: Organic
chs: 自然
cht: 自然

# LB_INV_LOC_PRIORITY
source: Inventory Location Priority
chs: 库存位置优先值
cht: 庫存位置優先值

# MSG_ERR_CA_FAPIAO_NIL
source: Please enter receipt title
chs: 请输入发票抬头
cht: 請輸入發票抬頭

# LB_MC_APPROVE
source: Approve
chs: 胜诉
cht: 胜诉

# LB_CS_CHAT_ADD_FULL_LIST
source: Add Contact<br/>(Full User List)
chs: 加联系人<br/>(所有用户可视)
cht: 加联系人<br/>(所有用户可视)

# LB_ALERT
source: Alert
chs: 提示
cht: 提示

# LB_CA_YOUR_ORDER_9
source: Payment failed
chs: 支付失败
cht: 支付失敗

# LB_CA_YOUR_ORDER_8
source: Order paid
chs: 您已成功支付订单
cht: 您已成功支付訂單

# LB_AC_ACTIVE_PAGE_CONFIRM
source: Confirm to activate this content page?
chs: 确认激活详情页面？
cht: 確認激活內容頁面？

# LB_INVENTORY_PERPETUAL
source: Perpetual
chs: 永久
cht: 永久

# LB_CA_OMS_TAB_TO_BE_RCVD
source: Shipped
chs: 待收货
cht: 待收貨

# LB_CA_YOUR_ORDER_3
source: will have some products picked up from the location consumer selected
chs: 中的部分商品将自取
cht: 中的部分產品將自取

# LB_CA_FOLLOWING_CURATOR
source: Following Curator(s)
chs: 关注美范
cht: 關注美范

# LB_AC_MISSING_FEATURE_IMG
source: Missing Feature Images
chs: 缺失待征图片
cht: 缺失特徵圖片

# LB_CA_YOUR_ORDER_7
source: have been cancelled
chs: 中的部分商品被取消
cht: 中的部分產品被取消

# LB_CA_YOUR_ORDER_6
source: Cancel request has been submitted
chs: 您已发起取消交易申请
cht: 您已发起取消交易申请

# LB_CA_YOUR_ORDER_5
source: has been updated
chs: 信息已更新，新的订单信息为
cht: 信息已更新，新的订单信息为

# LB_CA_YOUR_ORDER_4
source: Your order information
chs: 您的订单
cht: 您的訂單

# LB_FEATURE_LANDING
source: Feature Landing Page
chs: 美好生活主页
cht: 美好生活主頁

# LB_AC_NEWSFEED_PRODUCT_BANNER
source: Newsfeed Product Banner
chs: 推荐商品Banner
cht: 推薦商品Banner

# LB_MC_POST_STATUS_PENDING
source: Pending
chs: 待处理
cht: 待處理

# LB_EDIT_PRODUCT_BANNER
source: EDIT NEWSFEED PRODUCT BANNER
chs: 编辑动态商品Banner
cht: 編輯動態商品Banner

# LB_EXTRA_PAYMENT_REQ
source: Create Payment Request
chs: 创建付款请求
cht: 創建付款請求

# LB_CA_FILTERS_SKETCH
source: Sketch
chs: 绘画
cht: 繪畫

# LB_CA_VIP_UPGRADE_TOP_TIER
source: Congratulations on reaching the top tier
chs: 恭喜您已成为顶级会员
cht: 恭喜您已成為頂級會員

# MSG_ERR_DISP_NAME_NIL
source: Please enter Display Name
chs: 请输入显示名
cht: 請輸入顯示名

# LB_TICKET_PRIORITY_MEDIUM
source: Medium
chs: 中
cht: 中

# MSG_NTF_PUSH_MC_CHAT_QUEUE_NEW
source: 1 new chat in {0} queue
chs: 1个新对话在{0}对话池
cht: 1個新對話在{0}對話池

# LB_CA_FILTERS_MOVIE
source: Movie
chs: 电影
cht: 電影

# LB_RTN_DESC
source: Description
chs: 描述
cht: 描述

# MSG_ERR_COURIER_URL_LONG
source: Courier URL cannot be more than 100 characters
chs: 快递公司网址不能超过100个字符
cht: 快遞公司網址不能超過100個字符

# LB_CS_MERC_INACTIVATE
source: Inactivated
chs: 已下架
cht: 已下架

# LB_AC_CAMPAIGN
source: Campaign
chs: 营销活动
cht: 營銷活動

# LB_AC_COUPON_NEWBIE_LIST
source: All Newbie Coupon Campaigns
chs: 全部新人优惠券
cht: 全部新人優惠券

# MSG_ERR_LOCATION_SAFETY_STOCK
source: Please enter positive integer for Location Safety Threshold
chs: 请输入正整数于安全库存量
cht: 請輸入正整數於安全庫存量

# LB_CA_FILTER
source: Filter
chs: 筛选
cht: 篩選

# LB_CA_DETAIL_STREET_ADDR
source: Detail Address
chs: 详细地址
cht: 詳細地址

# LB_CS_CHAT_INTERNAL_HISTORY_EXPORT
source: Export Internal Chat History
chs: 汇出内部对话纪录
cht: 匯出內部對話紀錄

# LB_CA_IM_CS_QUEUE_NOTE
source: Select to enter and pick up the chat
chs: 选取并立刻开始对话
cht: 選取並立刻開始對話

# LB_ACTIVE
source: Active
chs: 已激活
cht: 激活

# LB_NETWORK_CONNECT_CHECK
source: Please check your network setting and retry
chs: 请检查网络设置后再重试
cht: 請檢查網絡設置後再重試

# LB_AC_COUPON_SPONSOR_BY_PRODUCT
source: Product (PD)
chs: 产品团队 (PD)
cht: 產品團隊 (PD)

# LB_IMPORT_PRODUCTS_SKIPPED
source: Products skipped: {0}
chs: 被略过商品: {0}
cht: 被略過商品: {0}

# MSG_MM_ADMIN_RESET_USER_EMAIL
source: Please enter new email address for {0}
chs: 请为{0}输入新的电邮地址
cht: 請為{0}輸入新的電郵地址

# LB_CA_INCENTIVE_REF_REFERRER_CLAIM
source: Claim Now
chs: 立即领取
cht: 立即領取

# MSG_ERR_TICKET_TITLE
source: Please fill in ticket title
chs: 请填写工单标题
cht: 請填寫工單標題

# LB_CS_CHAT_FORWARD_JOIN
source: Join the forwarding chat
chs: 加入转发对话
cht: 加入轉發對話

# MSG_ERR_ORDER_INVALID
source: Invalid order
chs: 无效订单
cht: 無效訂單

# MSG_ERR_CA_COUPON_MERC_CLAIM_INACTIVE
source: Sorry, this coupon is not available at the moment.
chs: 抱歉，此优惠券已失效
cht: 抱歉，此優惠券已失效

# LB_MER_ROLE_MANAGER
source: The Manager role allows managing operations such as orders and chats.
chs: 经理允许管理操作，如订单和聊聊
cht: 經理允許管理操作，如訂單和聊聊

# LB_INVOICE_TITLE
source: Invoice Title
chs: 发票抬头
cht: 發票抬頭

# LB_AC_CATEGORY
source: Category
chs: 品类
cht: 品類

# MSG_SUC_CS_CHAT_GROUP_JOIN
source: {0} invited {1} to the group chat
chs: {0}邀请了{1}加入聊天室
cht: {0}邀請了{1}加入聊天室

# LB_CA_TIMESTAMP_HRS_AGO
source: hours ago
chs: 小时前
cht: 小時前

# LB_PRODUCTS
source: Products
chs: 商品
cht: 商品

# LB_PRODUCT_TAG_NAME
source: Badge Name
chs: 标签名称
cht: 標籤頁面

# LB_EDIT_ORDER
source: Edit Order
chs: 编辑订单
cht: 編輯訂單

# MSG_ERR_PRODUCT_IMAGE_NO_DESC
source: Failed to map Product Description
chs: 商品说明配对失败
cht: 商品說明配對失敗

# MSG_ERR_PRODUCT_IMG_ALTTEXT_CLIMIT
source: Image alt text must be between 1 - 100 characters
chs: 图片替换文字必须在1 - 100字符之间
cht: 圖片替換文字必須在1 - 100字符之間

# LB_REFUND
source: Refund
chs: 退款
cht: 退款

# LB_LINK_CUSTOMER_PROFILE
source: Link to Customer Profile
chs: 连接到客户页面
cht: 連接到客戶頁面

# LB_CA_SELECT_PRODUCT
source: Select Product
chs: 选取商品
cht: 選取商品

# LB_IPHONE_CAMPAIGN_SLOGAN
source: 拼创意、比时尚、赛潮流！iPhone7等你来赢！
cht: 拼創意，比時尚，賽潮流！iPhone7等你來贏！

# LB_USER_MANAGEMENT
source: User Management
chs: 用户管理
cht: 用户管理

# LB_NEWSFEED_BOTTOM
source: No more posts Let's create more posts ~
chs: 已经看完了 不如多发点帖子~
cht: 已經看完了 不如發多點帖子〜

# MSG_DOWNLOAD_APP
source: Please download our storefront app via the following links.
chs: 请通过以下链接下载我们的美美
cht: 請通過以下鏈接下載我們的美美

# LB_MC_POST_DELETE
source: Delete this Post
chs: 删除帖子
cht: 刪除帖文

# LB_MISSING_IMG_RESULT
source: Missing Image Result
chs: 缺失图片结果
cht: 缺失圖片結果

# LB_CA_QUANTITY
source: Quantity
chs: 数量
cht: 數量

# MSG_ERR_AC_COUPON_REDEEM_NIL
source: Coupon Redeem Period is a mandatory field
chs: 优惠券使用期限是必填项
cht: 優惠券使用期限是必填項

# LB_ID_NO
source: ID No.
chs: 身份证号码
cht: 身份證號碼

# LB_CA_LOCATION_USAGE
source: Your location will be used to locate nearby stores
chs: 您的位置信息将协助我们为您寻找附近的商店
cht: 您的位置資訊將協助我們為您找尋附近的商店

# LB_AC_CONFIRM_INACTIVE_THIS_CHANNEL
source: Inactive this channel?
chs: 确认停用这个频道？
cht: 確認停用這個頻道？

# LB_AC_GENERAL_COUPON_DESIGNATED
source: General (Designated)
chs: 一般优惠券 (指定用户)
cht: 一般優惠券 (指定用戶)

# LB_ADD_PAYMENT
source: Additional Payment
chs: 新增付款
cht: 新增付款

# LB_OUT_OF_STOCK
source: Product is out of stock
chs: 商品缺货
cht: 商品缺貨

# MSG_ERR_BRAND_CODE_INVALID
source: Brand Code cannot be found in the Master Set
chs: 在品牌列表中没有找到您填写的品牌代码
cht: 在品牌列表中沒有找到您填寫的品牌代碼

# LB_PRODUCT_COLOUR_NAME
source: Color Name
chs: 颜色名称
cht: 顏色名稱

# LB_AC_MERCHANT_LIST_SEARCH_PLACEHOLDER
source: Search for Merchant
chs: 搜索商户
cht: 搜索商戶

# LB_CA_XBORDER_ID_NUMBER_MISSING_MESSAGE
source: For the smoother customs clearance process, please re-apply the order after inputting the PRC ID number
chs: 为保证海关顺利清关，请填写收件人的身份证号后再次提交订单
cht: 為保證海關順利清關，請填寫收件人的身份證號後再次提交訂單

# MSG_ERR_TEMPLATE_COLUMN_WRONG_ORDER
source: The attributes in the "Template" sheet in the file you just uploaded are not in the correct order. Please make sure you use the same order in the xlsx template
chs: 上传的文件中的字段名顺序错误，无法创建/更新记录。请使用与商品上传模板中相同的表格结构
cht: 上傳的文件中的字段名順序錯誤,無法創建/更新紀錄。請使用與商品上傳模版中相同的表格結構

# LB_CUSTOMER_PRODUCT
source: Product
chs: 商品
cht: 產品

# MSG_MERCHANT_CREATED
source: Created merchant successfully
chs: 商户新增成功
cht: 商戶新增成功

# LB_CA_NO_FOLLOWED_MERCHANT
source: No followed merchant
chs: 没有关注的商家
cht: 沒有關注的商家

# LB_AC_OMS_EXT_ORDER_NUMBER
source: External order number
chs: 第三方订单号
cht: 第三方訂單號

# LB_PRODUCT_UPC
source: UPC
chs: 条形码
cht: 條形碼

# LB_REMARK
source: Remark
chs: 备注
cht: 备注

# MSG_NTF_PUSH_PAGE
source: Recommendation: {PageName} - check it out!
chs: 美美推荐：{PageName}
cht: 美美推薦：{PageName}

# LB_ORDER_TAX_ADDED
source: Edit Product Tax Charged
chs: 编辑商品税费
cht: 編輯商品稅費

# LB_CA_RECOMMENDED_MERCHANT_PROFIX
source: Hotest Brands
chs: 热卖品牌
cht: 熱賣品牌

# LB_AC_CONF_DELETE_SYNONYM_GROUP
source: Are you sure you want to delete this synonym group?
chs: 确定要删除这个同义词组吗？
cht: 確定要刪除這個同義詞組嗎？

# LB_META_DESC
source: Meta Description
chs: 元数据描述
cht: 元數據描述

# LB_TICKET_ASSIGNEE
source: Assignee
chs: 工单执行者
cht: 工單執行者

# LB_CA_REGISTER
source: Register
chs: 注册
cht: 註冊

# MSG_ERR_ORDER_TRANSACTION_INVALID_AMOUNT
source: Total amount is invalid
chs: 总金额无效
cht: 總金額無效

# LB_REQUEST_BY
source: Request By
chs: 申请人
cht: 申請人

# MSG_NO_COLLECT_LOCATION
source: Please select at least one address as collection address under the Location Management section
chs: 请在地点管理界面选择取货地点
cht: 請在地點管理界面選擇取貨地點

# LB_AC_PAGES_OPS_MERCHANDIZING
source: OPS-Merchandizing Page
chs: OPS-营销页面
cht: OPS-營銷頁面

# LB_CA_VIP_PRIVILEGE_STANDARD
source: Standard VIP privilege
chs: 标准卡会员特权
cht: 標準卡會員特權

# LB_STATUS
source: Status
chs: 状态
cht: 狀態

# LB_CA_INCENTIVE_REF_MYMM_COUPON
source: MyMM Referral Coupon
chs: 受 邀 美 美 券
cht: 受 邀 美 美 券

# LB_PROD_SALE_AVAIL_TO
source: Sales Price Available To (Date & Time GMT+8)
chs: 促销价至 (GMT+8)
cht: 促銷價至 (GMT+8)

# MSG_ERR_CA_SKU_NOSTOCK
source: Sorry! This product is currently out of stock.
chs: 对不起！此商品暂时缺货。
cht: 對不起！此商品暫時缺貨。

# MSG_ERR_CA_IDINFO_FRONT_IMG_NIL
source: Please upload the front image of your ID card.
chs: 请上传您的身份证正面。
cht: 請上傳您的身份證正面。

# MSG_NTF_PUSH_RETURN_STATUS_RTN_ACCEPT
source: Return no.{OrderKey} status update: Return Accepted
chs: 退货申请{OrderKey}状态更新：同意退换
cht: 退貨申請{OrderKey}狀態更新：同意退換

# LB_CA_ALIPAY
source: Alipay
chs: 支付宝
cht: 支付寶

# LB_CA_GENDER
source: Gender
chs: 性別
cht: 性別

# MSG_AC_MOVING_CATEGORY_FAIL_REQUIRE_CATEGORY_IMAGE
source: Banner picture is a required item, category movement fails
chs: 类别移动失败，商标图片是必填项
cht: 類別移動失敗，商標圖片是必填項

# LB_DELETE_POST_MESSAGE
source: You are going to delete this post.
chs: 帖子将会被删除
cht: 帖文將會被刪除

# MSG_NTF_PUSH_ORDER_STATUS_CANCEL_SUC
source: Order no.{OrderKey} status update: Cancel Request Accepted
chs: 订单号{OrderKey}状态更新：取消申请成功
cht: 訂單號{OrderKey}狀態更新：取消申請成功

# LB_CA_OMS_RTN_AUTH_NOTE
source: Please remember to include the tax receipt on order returns
chs: 亲，记得要把运货单据一起寄回来哦
cht: 親，記得要把運貨單據一起寄回來哦

# LB_AC_MERCHANT_SELECTABLE
source: Merchant selectable
chs: 商户可选择
cht: 商戶可選擇

# LB_PENDING_SHIPPED_TOCC
source: Pending for Ship to CC
chs: 即将送往集散中心
cht: 即將送往集散中心

# LB_AC_SELECT_MEDIUM
source: Select Medium
chs: 选择媒介
cht: 選擇媒介

# MSG_ERR_INVALID_QTY
source: Invalid return quantity
chs: 无效的货品数量
cht: 無效的貨品數量

# LB_CA_EDITITEM_ADD2CART
source: Add to Shopping Bag
chs: 加入购物车
cht: 加入購物車

# LB_COUPON_QUOTA_LIMITED
source: Limited Quota
chs: 发放量上限
cht: 發放量上限

# LB_DOWNLOAD_ID_CARD
source: Download ID Card (Front and Back) in pdf
chs: 下载身份证PDF版(正面及背面)
cht: 下載身份證PDF版(正面及背面)

# LB_CA_OMS_RETURN_REJECTED_CANNOT_DISPUTE
source: Return rejected
chs: 拒绝退货
cht: 拒絕退貨

# MSG_ERR_PINYIN_OUTPUT_NIL
source: Please enter a pinyin output
chs: 请提供拼音输出
cht: 請提供拼音輸出

# LB_SEARCH_CONTACT
source: Search for Contact
chs: 搜索联系人
cht: 搜索聯絡人

# LB_CUSTOMER_NOTE
source: Customer Note
chs: 客户备注
cht: 客戶備註

# MSG_CA_MY_ACCT_CHANGE_PERSONAL_INFO_SUC
source: Personal information updated
chs: 个人资料更新成功
cht: 個人資料更新成功

# LB_CA_NEW_SHIPPING_ADDR
source: New Shipping Address
chs: 新建收货地址
cht: 新建收貨地址

# LB_PROD_CAT_TYPE
source: Category Type
chs: 品类类型
cht: 品類類型

# MSG_ERR_SKU_QTYATS_NIL
source: QtyAts is a mandatory field
chs: SKU安全库存量是必填项
cht: SKU安全庫存量是必填項

# LB_REPORTS
source: Reports
chs: 举报
cht: 舉報

# LB_CA_MORE_DETAILS
source: View more details at
chs: 更多精彩详情在
cht: 更多精彩内容在

# LB_CS_QUEUE_ESCAL
source: Escalation
chs: 管理级
cht: 管理級

# LB_ACMC_REM_PROD_CREATE
source: Product Name, Retail Price, Sale Price, Brand Name, Available Date & Time and SKU must be filled , others are optional fields. A product can be saved as draft or published directly
chs: 商品名称，零售价，品牌名称，上架日期时间以及SKU为必填项，其它项目为选填。商户可存储商品为草稿或直接发布商品
cht: 商品名稱，零售價，品牌名稱，上架日期時間以及SKU為必填項，其它項目為選填。商戶可存儲商品為草稿或直接發布商品

# MSG_ERR_LOCATIONID_NIL
source: Location ID is a mandatory field
chs: 位置代码是必填项
cht: 位置代碼是必填項

# LB_CA_DEL_CURR_PROF_PIC
source: Delete Current Profile Picture
chs: 删除当前头像
cht: 刪除當前頭像

# LB_MERC_BILLING_NAME
source: Merchant Billing Name
chs: 商户账单名称
cht: 商戶賬單名稱

# LB_CA_DEFAULT
source: Default
chs: 默认
cht: 默認

# LB_INVENTORY_LIST
source: Inventory List
chs: 库存列表
cht: 庫存列表

# LB_GET_FLASH
source: Get Flash
chs: 下载 Flash
cht: 下載 Flash

# LB_DISCOUNT_GIFT
source: Discount / Gift
chs: 折扣 / 礼品
cht: 折扣 / 禮品

# MSG_ERR_CA_COUPON_ENTITY
source: This is a coupon from {0}, please apply it on {0}'s field
chs: 这是{0}的优惠券，请贴在{0}的优惠券栏上
cht: 這是{0}的優惠券，請貼在{0}的優惠券欄上

# LB_QTY_REQUESTED
source: Qty Requested
chs: 请求数量
cht: 請求數量

# LB_CA_PROFILE_PIC
source: Profile Picture
chs: 头像
cht: 頭像

# MSG_ERR_MISSING_PRODUCT_BANNER
source: Missing one or more product banners
chs: 缺少一个或多个产品banner
cht: 缺少一個或多個產品banner

# MSG_ERR_BRAND_CODE_DUPLICATED
source: This Brand Code already exist in the system
chs: 此品牌代码已被使用
cht: 此品牌代碼已被使用

# LB_PUBLISH_ALL_DRAFT_PRODUCTS
source: Publish all draft
chs: 发布全部草稿
cht: 發佈全部草稿

# LB_CA_POST_SEARCH_TOPIC_UCG
source: Create Hashtag
chs: 创建新话题
cht: 創建新話題

# LB_UNLINK
source: Unlink
chs: 删除
cht: 删除

# LB_CA_EXIT
source: Exit
chs: 退出
cht: 退出

# LB_CA_VIP_RANKING
source: Ranking
chs: 排名前
cht: 排名前

# MSG_ERR_SALE_PRICE_POSITIVE
source: Product Sale Price is a positive number
chs: 商品促销价必须大于0
cht: 商品促銷價必須大於0

# LB_ALL_PROVINCE
source: All Province
chs: 全部省/州/地区
cht: 全部省/州/地區

# LB_CA_COUPON_QUOTA
source: 【{NoofQuotaLeft} quote】
chs: 【可使用{NoofQuotaLeft}次】
cht: 【可使用{NoofQuotaLeft}次】

# MSG_ERR_COUPON_FIXED_AMOUNT_NIL
source: Please fill in Coupon Fixed Amount Discount
chs: 请填写优惠券的固定面额
cht: 請填寫優惠券的固定面額

# LB_CA_PROD_REVIEW_NIL
source: No review at the moment
chs: 暂无评价
cht: 暫無評價

# MSG_SUC_RESEND_ACTIVATION_CODE
source: Resend activation code successfully
chs: 重新发送验证码成功
cht: 重新發送驗證碼成功

# MSG_SUC_COUPON_EDIT
source: Updated coupon successfully
chs: 更新优惠券成功
cht: 更新優惠券成功

# MSG_ERR_LOCATION_EXTERNAL_CODE
source: Location ID must be between 1 - 25 characters. Characters allowed: a-z, A-Z, 0-9, and -
chs: 位置代码必须在1-25位之间，可以使用a-z, A-Z, 0-9, 以及 -
cht: 位置代碼必須在1-25位之間，可以使用a-z, A-Z, 0-9, 以及 -

# LB_CA_CURATOR_COVER_RECT_AC
source: Curator cover image (Rectangular)
chs: 美范封面照 (横向)
cht: 美范封面照 (横向)

# LB_ITEM_REFUND
source: Item Refund
chs: 商品退款
cht: 產品退款

# LB_CS_QUEUE_GENERAL
source: General
chs: 其它咨询
cht: 其它諮詢

# MSG_USER_EDITED
source: Updated user successfully
chs: 用户信息编辑成功
cht: 用戶信息編輯成功

# MSG_ERR_REQUIRED_FIELD_MISSING
source: Please fill in all the required fields
chs: 必填项不能为空
cht: 必填項不能為空

# LB_REPORT
source: Report
chs: 举报
cht: 舉報

# LB_AC_COUPON_SPONSOR_BY_ACQUISITION
source: User Acquisition (UA)
chs: 新用户招募团队 (UA)
cht: 新用戶招募團隊 (UA)

# LB_CS_PHONENO
source: Phone No.
chs: 电话号码
cht: 電話號碼

# LB_AC_NEWSFEED_TILE_BANNER_DEEP_LINK_MERCHANT_LIST
source: Merchant List deep-link
chs: 商户列表 deep-link
cht: 商戶列表 deep-link

# LB_MAGAZINE_CATEGORY
source: Magazine Category
chs: 杂志品类
cht: 雜誌品類

# LB_CA_MY_ACCT_FEEDBACK
source: Dear customer, please write down your recommendations or problems encountered using our app!
chs: 写下美美的功能建议或发现的系统问题，么么哒！
cht: 寫下美美的功能建議或發現系的統問題，麼麼噠！

# MSG_ERR_PASSWORD_WRONG
source: You have attempted too many times to login
chs: 密码多次输入错误
cht: 密碼多次輸入錯誤

# LB_AC_CAMPAIGN_SOURCE
source: Source
chs: 来源
cht: 來源

# LB_MORE
source: More
chs: 更多
cht: 更多
